# Triiiple 2.0

**Triiiple 2.0** — это полная переработка предыдущего проекта triiiple. Код будет легче масштабировать, что даст возможности для добавления новых функций. Используются такие принципы как KISS и DRY, а также вместо JS используется TS.

## Технологии и зависимости

### Клиентская часть (Client)

#### Зависимости (dependencies)
- **@hcaptcha/react-hcaptcha**: `^1.11.0` — Реализация hCaptcha для React.
- **@next/env**: `^15.0.2` — Поддержка переменных окружения в Next.js.
- **axios**: `^1.7.7` — Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **mongoose**: `^8.8.0` — Библиотека для работы с MongoDB.
- **next**: `15.0.2` — React-фреймворк для серверного рендеринга и статических веб-приложений.
- **react**: `^18.3.1` — JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **react-dom**: `^18.3.1` — Пакет для работы с виртуальным DOM в React.

#### Разработческие зависимости (devDependencies)
- **@types/node**: `^20` — Типизация для Node.js.
- **@types/react**: `^18` — Типизация для React.
- **@types/react-dom**: `^18` — Типизация для React DOM.
- **eslint**: `^8` — Инструмент для анализа кода и нахождения проблем.
- **eslint-config-next**: `15.0.2` — Конфигурация ESLint для Next.js.
- **typescript**: `^5` — Язык программирования, который является строгой типизацией над JavaScript.

### Серверная часть (API)

#### Зависимости (dependencies)
- **axios**: `^1.7.7` — Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **bcrypt**: `^5.1.1` — Библиотека для хеширования паролей.
- **body-parser**: `^1.20.3` — Мидлвэр для разбора тела HTTP-запросов.
- **dotenv**: `^16.4.5` — Загрузка переменных окружения из `.env` файла.
- **express**: `^4.21.1` — Веб-фреймворк для Node.js.
- **mongoose**: `^8.8.0` — Библиотека для работы с MongoDB.
- **nodemailer**: `^6.9.16` — Библиотека для отправки email.

#### Разработческие зависимости (devDependencies)
- **nodemon**: `^3.1.7` — Инструмент для автоматической перезагрузки сервера при изменениях в коде.

## Начало работы

Для локального запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/THXIIIRTEEN/triiiple-2.0.git
